Thông tin cá nhân:
	Nguyễn Hoài Thanh Tân_1512490
Những nội dung đã làm được:
	-Luồng sự kiện chính:
		+Thay đổi kích thước treeview thì listview thay đổi theo.
		+Bổ  sung statusbar khi click vào một tập tin trong listview thì hiển thị kích thước tập tin tương ứng, thể hiện dạng động x.x KB/MB/GB/TB/PB
		+Lưu lại kích thước cửa sổ màn hình chính trong file config.ini và nạp lại khi chương trình chạy lên.

	-Các luồng sự kiện phụ: Khi click vào một tập tin chứa nhiều file thỉ status bar trong treeview sẽ hiển thị kích thước tập tin tương ứng. 

Link github: https://github.com/nhthanhtan/windev.git 

